الجمعة 11 /01/2019
برج الحمل
مهنيا
تنجح محاولاتك للقيام بمشروع جديد ومن نوع جيد يهدف إلى إدخال التغير على حياتك المهنية والمادية
عاطفيا
تكون أسرتك بحاجة إليك أكثر من أية فترة مضت فلا تبتعد أو تنشغل عنها في أمورك العاطفية
برج الثور
مهنيا
توكل إليك مهمة  تحتاج للتركيز والخبرة  فتنجزها بنجاح وتنال تقدير الجميع وتحصل على مكافأة مادية
عاطفيا
الحب ليس كل شيء أمام الواقع , استمع إلى رأي ونصائح المحيطين بك لأنك إمام خيارات جديدة
برج الجوزاء
مهنيا
ربما يعرض عليك عمل جديد لتحسين أمورك المادية  وترفضه مباشرة ،من الأفضل التعمق في دراسته فقد يكون لصالحك
عاطفيا
خلاف موقت مع الحبيب أو الشريك  سببه الغيرة الشديدة والشك والتسرع في إصدار الأحكام .سيزول نتيجة عقلك الكبير
برج السرطان
مهنيا
أبواب الحظ مفتوحة أمامك اليوم لتنفيذ الأفكار التي  تدور برأسك ولتحسين وضعك العملي والمادي
عاطفيا
تبالغ في استعدادك للتضحية بكل شيء من اجل من تحب , وهذا يحوله إلى شخص اتكالي
برج الأسد
مهنيا
ربما تكون اليوم بعض الأمور غير واضحة أمامك , كن حكيما وقف في الظل وراقب ما يدور حولك لتعرف كيف تتصرف
عاطفيا
فتور في العلاقة مع الشريك أو الحبيب اليوم بسبب الخلاف حول بعض العلاقات الاجتماعية
برج العذراء
مهنيا
قد تتحمس اليوم لعرض مغَر للشراكة في مشروع عمل من أحد الأصدقاء أو الأقرباء ، لا تتسرع ربما هو مشروع فاشل
عاطفيا
ترفض اليوم الاندماج  في جو اجتماعي لا ترضى عنه وتتفق مع الشريك أو الحبيب البحث عن النقاء في علاقاتكما
برج الميزان
مهنيا
أمر هام يكون له وقعا ايجابيا في حياتك العملية والمهنية ويخفف عنك أعباء الحياة المادية ويفتح أمامك طريق النجاح
عاطفيا
قد يسامحك الشريك أو الحبيب عن كل أخطائك  ولكنه لن يغفر لك الشك وعدم الثقة . لأنه يحبك بإخلاص
برج العقرب
مهنيا
أنت مقبل اليوم على تغير أمور أساسية في حياتك العملية مستفيدا من خبرتك وذكاؤك والتجارب التي علمتك الكثير
عاطفيا
أنت دائم العطاء وبدون حدود ولكن هذا اليوم سيكون مختلف حيث تجد أن الحبيب أو الشريك يقدم لك الكثير
برج القوس
مهنيا
تنتابك اليوم أحاسيس متلاحقة من الفرح والحزن والتأثر بآن واحد ،تفاءل واخلق لنفسك شيء جديد كي لا تشعر بالإحباط
عاطفيا
يوم هادئ ولكنك سوف  تشعر بحزن داخلي ومع ذلك سوف تضفي جو من الفرح على  من تحب كي تجعله سعيدا
برج الجدي
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
ملك قورة
و الفنان
السيد بدير
و الفنانة
نهى العمروسي
و الفنان
نبيل الدسوقي
عبدالعزيز محمود
و الفنان
سامح يسري
كرم فتحي
و الفنان
صلاح عناني
و الفنانة
إيمان الطوخي
مهنيا
قد تظهر اليوم على السطح بعض الأمور المهنية التي حاولت تجاهلها خلال الفترة الماضية ، وتجد نفسك مضطرا لمعالجتها , استعمل الحكمة
عاطفيا
يدخل اليوم الروتين في حياتك العاطفية وهذا يجعل كل شيء باهتا ومملا ، ابحث عن وسائل التغيير
برج الدلو
مهنيا
تشعر اليوم بأن خطرا ما قد يداهمك ويهدد استقرارك وتتحضر لحالة الدفاع، ولكن مهما يكون الأمر فستتجاوزه بنجاح
عاطفيا
تعيش حدثا سعيدا انتظرته طويلا يحسن علاقتك مع الشريك أو الحبيب ويقوي روابطك  العاطفية معه
برج الحوت
مهنيا
تزول سحابة كانت تغطي الجزء المشرق من حياتك , وتفتح أمامك أبواب النجاح التي كانت مغلقة
عاطفيا
لن تستطيع تغير الشريك أو الحبيب واقبله كما هو لتعيش الحب الهادئ والسعادة الواقعية